Parlak bulutları yar,
uçup git (uçup git)!
Bir panorama gibi yayılıyor
ruhumun derinliklerine!
Yüzüne tekme yiyen dünya
kızgın (kızgın)!
Ve volkanlarından birini
patlatıyor!
Eğer erimiş kutup buzullarında,
Bir dinozor varsa, onu bir topun üzerinde
denge kurması için eğitmek istiyorum.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey
beni rahatsız edemezmiş gibi hissediyorum,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın,
Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa,
rüyalarla doldurmak için o kadar yer var,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile,
bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcımlar!
Korkunç canavar Cell,
nihayet No. 17'yi emdi.
Ben bile bu muhteşem hızıma
kendim şaşırıyorum.
Tabii ki bu, No. 17'yi
emmek sayesinde oldu.
Acaba gücüm ne seviyede?
No. 18'i de emmek için
yaklaştı.
Ancak tam o sırada,
öne çıkan Tenshinhan oldu!
Shin-KikohoU.!
"Yarın Seni Toz Edeceğim!!
Goku'nun Meydan Okuması."
Ne yapıyorsun?!
Kaç!
Buradan uzaklaş!
Hadi! Şimdi, fırsat varken,
No. 16!
T-Tabii...
Hadi gidelim, No. 16!
S-Sizi kaçırtmam!
Seni de...!
P-Pis canavar!
T-Tenshinhan-san
hâlâ direniyor.
Ama kisi hızla düşüyor!
Tenshinhan'ın Shin-Kikoho'su...
Çok fazla enerji harcıyor.
Yine de, tüm gücüyle
Cell'i hareketsiz bırakıyor.
Böyle devam ederse...
D-Dur, Tenshinhan!
Daha fazla Kikoho kullanma!
Dur dedim,
kes artık!
Y-Yine de şu an Cell'i kontrol
altında tutabilecek tek kişi benim...
E-Enerjim tükenmediği sürece...
B-Bu kadar büyük bir güç...
B-Bu nasıl sonuçlanacak?
C-Chaozu...
T-Ten-san ölecek...!
Ü-Üzgünüm, Chaozu.
Yapabileceğimiz bir şey yok.
O çok güçlü!
Ne diyorsun sen?!
Goku-sa hala burada, değil mi?!
Gohan-chan giderek güçleniyor!
Üstelik Goku-sa da şimdi gidip
o canavarı halledecek!
Olmuyor! Tenshinhan'ın ki
seviyesi çok düştü!
Böyle devam ederse, Tenshinhan...
Ten-san...
Chaozu, hadi gidiyoruz!
Tamam!
B-Bekle!
Gitseniz bile artık yapabileceğiniz
hiçbir şey yok!
Üstelik sadece kayıplarımızı
artırmış olursunuz!
Ama...! Tıpkı Chichi'nin dediği gibi.
Tek yapabileceğimiz Goku'nun
gelmesini beklemek!
Ben de sizin gibi bundan
nefret ediyorum.
Anlamanız gerekiyor!
Kahrolsun...!
T-Ten-san...
Goku-sa...
T-Ten-san!
Kahrolsun. Kaçtılar, öyle mi?
Hareket edemiyor musun?!
Senin gibi biri tarafından
engellenebileceğim aklıma gelmezdi!
O-Öldürülecek!
T-Tenshinhan-san!
Kahrolsun...
Zaten ölecek gibi görünüyorsun...
ama yine de seni yok edeceğim!
B-Baba!
N-Ne?!
Son Goku?
Demek sen Cellsin?
O-O nasıl aniden belirdi?
Görünüşe göre sen
harika bir canavarsın.
Her şeyi burada çözmek isterdim,
ama ne yaparsan yap,
şu anki hâlimle
kazanmam imkansız.
Ancak, sadece bir gün daha bekle,
o zaman seni kesinlikle
yenebileceğimi göreceksin!
Bunu söyleyeceğini hiç tahmin etmezdim!
Bir gün sonra bana
beni yenebileceğini mi göstereceksin?!
Aynen öyle!
Sadece bir günde,
ne yapabileceğini söylüyorsun, ha?
Bu Piccolo'nun ki'si!
Piccolo hâlâ yaşıyor!
Ne?
Tenshinhan, bırakıp gitme!
İşte orada!
Hey, Piccolo! Bizimle kal!
O-O anında nasıl hareket ettiler...
böyle?
Piccolo, Tenshinhan, ikiniz de
şimdi iyi olacaksınız!
Kami-sama'nın tapınağına döndüğümüzde,
Karin-sama'dan aldığımız
senzu orada olacak!
Kaçmayı mı planlıyorsun?
Bu kabul edilemez, Son Goku!
Yok oldular!
İlginç bir teknik.
Son Goku, bu tekniği ne zaman
öğrendin?
Şu an için bu önemli değil.
No. 18'i yakalamalıyım.
Şu beceriksiz kız,
bozuk No. 16 ile birlikte
fazla uzaklaşamış olmalı!
P-Piccolo-san!
Yaşadığına sevindim!
Gohan, ikisine de birer senzu ver!
Tamam!
Bulma-san burada!
Sorun ne, Trunks?
Ku... Kurin... Kuririn...
Kuririn mi? Nerede?
Hani, nerede o?
Haklıymışsın!
Aferin, Trunks!
Onu buldun!
Gerçekten yeteneklisin!
Benim çocuğumdan beklenir!
Bulma Hanım!
Bulma Hanım, lütfen bana
Yapay İnsanları hemen durduracak
kumandayı verin!
Biliyorum!
İşte burada!
Bu kumanda mı, ha?
Ancak, onlara 10 metre yakınına
yaklaşmazsanız etkisi olmaz.
Kullanırken bunu unutmayın, tamam mı?
O-On metre mi?
B-Bu oldukça yakın, değil mi?
Yine de, bunu yapmak için çok
uğraştım!
A-Anlıyorum.
Kullanırken dikkatli olacağım.
Ve bir de...
Herkes için savaş giysileri yaptırdım,
Vegeta'nın istediği gibi.
Bunları da alır mısınız?
Hafif ama oldukça dayanıklılar!
Asıl bunlara Goku ve diğerleri ihtiyaç duyuyor!
Kami-sama'nın sarayında olmalılar,
Bulma Hanım, onlara götürür müsünüz?
Kami-sama'nın sarayı mı?
Hatırladığım kadarıyla,
Karin Kulesi'nin çok üstünde, değil mi?
Aynen öyle!
Tabii ki!
Onları oraya götürürüm!
Karşılığında, Krillin, sen de dayanıp
Yapay İnsanları yok et, tamam mı?
T-Tabii!
Hadi, Kami-sama'nın sarayına uçalım!
Krillin.
Kahretsin. Şu sefil No. 18 nereye kayboldu?
Gerçekten iyi misiniz,
Piccolo Bey, Tenshinhan Bey?
Evet! Senzular gerçekten işe yarıyor!
Neyse, Tenshinhan, sen gerçekten
düşüncesiz davrandın, ha?
Cidden! Ben de endişelenmiştim!
Ama sayenizde, Tenshinhan Bey,
No. 18'in Cell tarafından
emilmesini engelledik, bu harika!
Yine de, o canavar Cell'in gücü
anormal derecede yüksek.
Açıkçası, onu yenebilecek biri yok.
Ne Vegeta. Ne de Goku. Bence öyle.
Hey!
Goku! Vegeta ve Trunks
odadan çıkmak üzere!
Gerçekten mi?
Vegeta ve Trunks
sonunda ortaya çıkıyor.
Acaba gerçekten
Süper Saiyan'ı aşabildiler mi?
Cell'in mükemmel formuna ulaşma
emellerini durdurabilecekler mi?
İşte geliyor, dövüşen,
elma renkli bir canavar,
İşte geliyor, uçan,
fındık kokulu bir uzaylı,
Karşılaşıyorlar ve
kalp atışları hızlanıyor.
Parlıyor, parıldıyor,
galaksi bir patlamış mısır yağmuru.
Dün gitti,
bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine uzanan),
Topla enerjini,
(yedekler kabul edilir),
Buraya gel, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç ve yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Karşılaşıyorlar, ayrılıyorlar,
karşılaşıyorlar, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Aah, yeter!
Kami-sama bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Çık ortaya, tam gaz
ZENKAI gücü!